                                                                                                                                                                                                                                                                
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
1|Панель звукоизоляционная|Звукоизоляционная панель SoundGuard ЭкоЗвукоИзол является инновационным материалом, не имеющим аналогов. Используется в качестве основного элемента шумозащитных конструкций и звукоизоляционных облицовок для жилья, офисов и др.|Im
2|Панель шумощит 18 для пола|SoundGuard ШумоЩит – звукоизоляционная панель с пазогребневым соединением. Панель представляет собой многослойный гофрированный картонный профиль, заполненный мелкодисперсным песчаным наполнителем, с прикреплённым виброизоляцио
3|Панель звукоизоляционная за 88.50 $|Панели SoundGuard Premium являются инновационным материалом, панели используются как основной элемент шумозащитных облицовок жилья, офисов, на производстве и др.Панели обеспечивают многократное снижение энергии звука в
4|Лист ГВЛ|КНАУФ-суперлист влагостойкий (ГВЛВ) - однородный материал с высокой плотностью. Производится прессованием смеси гипсового вяжущего и волокон распушенной макулатуры. Применяется в звукоизоляционных, огнестойких и ударостойких конструкциях в здани
5|Лист гипса knauf|КНАУФ-лист влагоогнестойкий (ГСП-DFН2) сочетает в себе свойства огнестойкого и влагостойкого КНАУФ-листов.КНАУФ-лист влагоогнестойкий (ГСП-DFН2) применяется для устройства перегородок, подвесных потолков, облицовок стен, в зданиях и поме
7|Профиль ud knauf|Профиль UD – так называемый периметр. Крепится по всему периметру стен, т. е. везде, где гипсокартон примыкает к стенам. В него монтируется профиль CD. Профиль UD толщина металла 0.6 мм! Длина 3м.|Images\Products\qwe.jpg                 
8|Плита экоакустик 30|Шумопоглощающая плита толщиной 50 мм для звукоизоляционных потолочных конструкций.Плиты звукопоглощающие SoundGuard ЭкоАкустик 30 закладываются в каркасные конструкции при звукоизоляции потолков. Главные их преимущества - стабильная у
9|Плита ваты ЭкоАкустик 80|SoundGuard ЭкоАкустик 80 - чистая минеральная вата, которая используется в звукоизоляционных облицовках пола. Имеет оптимальную плотность 75 кг/м3.Звукопоглощающая плита SG ЭкоАкустик 80 закладывается в шумозащитные конструкции д
10|Подложка демпферная|Подложка SoundGuard Roll предназначена для укладки под напольные чистовые покрытия, укладывается в качестве подложки под покрытия пола типа ламинат, паркетная доска, линолеум. Также активно используется в бескаркасном звукоизоляционн
11|Герметик для звукоизоляции seal 310|Высокоэластичный герметик, изготовленный на основе дисперсии полимеров акрила и силикона, используется при заделывании стыков, швов, трещин, строительных дефектов звукоизолирующих конструкций.|Images\Products\fa55c8ba
12|Лента-скотч soundproject tape|Специальная лента SG Tape предназначена для оклейки панелей SoundGuard при их обрезке, а также для проклейки стыков между панелями для недопущения попадания мелкого мусора. По структуре является силиконизированной бумажной 
13|Саморезы 30x35|Шуруп самонарезающий Knauf TN 3.5*35 с мелкой резьбой предназначен для крепления гипсокартонных листов (ГКЛ, ГКЛВ, ГКЛВО) к каркасу из металлических профилей (толщина стенки до 0,7 мм). |Images\Products\images.jpg                         
14|Саморезы 30x25|Шуруп самонарезающий Knauf TN 3.5*25 с мелкой резьбой предназначен для крепления гипсокартонных листов (ГКЛ, ГКЛВ, ГКЛВО) к каркасу из металлических профилей (толщина стенки до 0,7 мм). |Images\Products\images(1).jpg                      
15|Дюбеля 3x25 knauf|Дюбель-гвоздь KNAUF PDG LK 3x25. Применяется для крепления элементов конструкций перегородок и облицовок (профилей, кронштейнов) к несущим основаниям (стены, перекрытия).|Images\Products\qweния.jpg                                      
16|Виброподвес protecktor|Виброподвес Vibro Protector обладает свойствами упругого демпфера и используется при устройстве звукоизолирующих потолков и стен, обеспечивая их структурную развязку со строительными конструкциями. Виброподвес Vibro Protector явля
17|Виброподвес vibro p|Виброподвес Vibro P обладает свойствами упругого демпфера и используется при устройстве звукоизолирующих потолков и стен, обеспечивая их структурную развязку со строительными конструкциями. Виброподвес Vibro P является подвесом с одн
18|Виброподвес vibro pl|Виброкрепление ВиброКреп pl используется при подвесном креплении к профильному листу или бетонному перекрытию. Благодаря своей форме, оно позволяет надежно крепить к профнастилу такие элементы, как вентиляционные короба, электролини
